Naluri kita yang paling mendasar bukan
untuk bertahan hidup, tetapi untuk keluarga.
by Paul Pearsall
Hitman 1-3,
ini Hitman 2-1.
Lokasi "Sombra"
sudah kami pastikan.
Ombra masih belum bisa dihubungi.
Terpantau ada senjata.
Tetap siaga penuh.
Lanjutkan dengan sangat hati-hati.
Hitman 1-3,
bagaimana statusmu?
Hitman 2-1, mendekati target
dari sisi barat laut.
Minta info dari tim di atap.
Hitman 2-1,
tim pendobrak siap di posisi.
Mendobrak.
Maju, maju, maju!
Ruang timur, aman.
Dapur, aman.
Kamar tidur satu, aman.
Lantai dua, aman.
Apa maksudmu?
Dia tidak ada di sini.
Kita dijebak.
Hitman 2-1,
lokasi kosong. Mohon arahan.
Aloka, apa kau dengar?
Kena kau.
Aloka?
Ayah?
Ayah dapat
luka itu dari orang jahat?
Iya, dari orang jahat.
Apa Mama bantu Ayah
melawan orang jahat?
Mm-hmm. Iya.
Apa itu yang Mama lakukan
sekarang,
melawan orang jahat?
Mm-hmm.
Makanya
Mama tidak bisa tinggal sama kita.
Aku kangen Mama.
Ceritakan lagi dong
soal perut Mama?
-Kau suka cerita itu, ya?
-Mm-hmm.
Oke.
Jadi, kita tahu
soal orang jahat...
ledakan...
dan kenapa telinga Ayah
tidak berfungsi.
Benar.
Jadi, waktu Mama hamil,
Mama biasa membaringkan
Ayah di pangkuannya,
tepat di atas perutnya...
supaya Ayah bisa merasakan gerakanmu.
Kadang kau tidak bergerak.
Kenapa?
Karena kau tidur
di dalam sana.
Jadi, kalau kau tidur...
Mama biasa melakukan ini...
supaya Ayah bisa
mendengar detak jantungmu...
dan tahu kau baik-baik saja.
Kau bisa bahasa Prancis?
Tidak, tidak.
Lihat kiri kanan.
Kiri kanan.
Lihat dulu, oke?
Sabuk pengaman.
Lagi mau dengar apa
hari ini, jagoan?
Apa itu "rumah bata", Ayah?
-Apa itu?
-"Rumah bata."
- Katanya...
- "36, 24, 36."
Um...
Itu, um, alamat
rumah bata itu.
Benarkah?
Bukan. Bukan.
Um...
Rumah bata itu istilah...
untuk wanita cantik
yang sintal.
Seperti payudara?
Nah. Seperti payudara,
betul itu.
Dan bokong juga?
Iya. Keduanya.
Oke.
Aku boleh pilih musiknya?
Lionel Richie. Ayolah, Ayah.
Oke, Lionel Richie.
Spotify, kita suka
Lionel Richie.
Oke.
Hei.
Dengar anak itu menyanyi.
Sob.
Apa? Sialan!
Brengsek.
Persetan.
Dasar bajingan.
Iya kan, Ayah?
Ayah bilang begitu
kalau kita menyetir.
Mungkin sambil bergumam.
Apa itu "sambil bergumam"?
Supaya anak-anak tidak dengar.
Aku bisa dengar Ayah.
Ayah juga bilang begitu
ke mobil lain. Sering.
Itu
biaya keterbukaan, Pak.
Biaya keterbukaan?
Itu biaya kecil
yang bank kenakan
untuk interaksi teller-nasabah.
Saya tidak...
Ky, tunggu sebentar.
Ayo kita...
Oh, bahasa Prancis. Iya.
Iya.
Apa artinya?
Biaya keterbukaan itu untuk apa?
Maksudmu, kita bicara ini?
Coba saya lihat dulu.
- Terima kasih.
- Sebentar.
Um... Hmm...
Ini sudah yang
ketiga kalinya bulan ini.
Semua tiarap!
Seperti yang kalian duga,
ini perampokan, brengsek!
Angkat tangan kalian
agar kami bisa lihat.
Siapa pun bergerak, kalian ditembak.
- Ky, sini sama Ayah.
- Tiga menit.
Ayo,
tiga menit.
- Tiarap!
- Ayah!
Kubilang tiarap, sekarang!
Itu anakku.
Kau punya
tiga detik, bajingan.
Biarkan anakku ke sini.
Tolong.
Anak itu?
Iya, biarkan dia ke sini.
Yang itu?
Ayah.
Ky.
Kubilang tiarap!
Kau mau
lihat aku bunuh anak ini?
Tiarap ke lantai
sekarang juga
atau kau akan
lihat aku bunuh anak ini!
Buka matamu, jagoan.
Ayah sudah bereskan orang jahatnya.
Wow??
...atau mengundurkan diri untuk menjalankan
atase keamanan baru G-7,
tepat sebelum kantor
Inspektur Jenderal
meluncurkan penyelidikan
terhadap aktivitasnya
saat ia menjabat
sebagai kepala CIA.
Ya Tuhan.
Saya tidak punya waktu untuk ini,
Semuanya.
Saya yakin Anda mengerti
bahwa pekerjaan saya berarti ada
yang tidak bisa saya katakan.
Hei, tampan, penampilanmu bagus.
Jack Cinder adalah mata-mata,
dan bukan dalam artian
James Bond,
-tapi lebih ke sisi yang kelam.
-Hmm.
Jadi, apakah pimpinan G-7
akan mengizinkannya
menolak panggilan pengadilan ini
jika nanti dikeluarkan?
Tuan Cinder menyebut
upaya ini
sebagai latihan kosong
oleh musuh-musuhnya
yang dirancang untuk meragukan
keputusan G-7
untuk menunjuknya
sebagai Sekretaris Jenderal.
Wajah itu merusak
pagi hari, Patrick.
Sedang saya usahakan, Pak.
Sepertinya
kita sudah dekat.
Ombra menyerang Aloka
di Miami tadi malam.
Dia melumpuhkan separuh tim kita.
Apa ini?
Lihat
siapa yang muncul pagi ini.
Sombra.
Apa maksudmu ini?!
Hubungi Avery.
-Siapkan heli untuk kita dari Trento.
-Siap.
Tampilkan itu di sini,
di layar besar.
Siap, Pak.
Seharusnya berhasil.
Aku belum pernah melakukannya.
Aurora,
wiski, dobel.
Ini jam 8 pagi.
Agak terlalu pagi, bukan?
Tripel.
Mana?
Sebentar, maaf.
Nah, ini dia.
Isi ulang itu secepat
mungkin.
Masih muter-muter,
maaf.
Patrick.
Akan kuambil benda
paling tajam
di ruangan ini
dan akan kutancapkan
tepat ke tenggorokanmu
kalau kau tidak segera menampilkan
gambar itu di layar besar!
Oke, ini dia.
Sekarang...
kenapa kalian berdua mengkhianatiku
dan tim?
Dia hamil.
Itu saja.
Kena kau sekarang,
bajingan.
Aku mau semua info tentang Sombra.
Nama samarannya.
Tempat dia tinggal, makan,
kerja, main.
Setiap detail terkutuk
dari kehidupan sehari-harinya.
Ayo kita kumpulkan lagi
timnya.
Tim yang sama
yang dikhianati Ombra dan Sombra
bertahun-tahun lalu.
Ini akan jadi masalah pribadi
bagi mereka.
Sama seperti ini
masalah pribadi bagiku.
Baiklah...
saatnya bekerja.
Ky, sayang.
- Bicara bahasa Inggris.
- Oke.
Cinder punya banyak rahasia busuk,
seperti satu kuburan penuh.
Dia dulu memimpin tim
pembunuh rahasia,
kau tahu, operasi hitam,
dan semacamnya.
Penyelidikan OIG ini
membuatnya panik.
Kalau semua itu terungkap,
habislah dia.
Cinder itu orang
yang membuat orang...
Kau ini kenapa,
brengsek?
Aduh!
Unc!
Kau lihat kelakuannya?
Sini kau, brengsek!
Kau ini kenapa,
sialan?
Gerakan begitu bisa membongkar
penyamaran kita, tahu!
Aku sedang membaur, santai.
Kita seharusnya bekerja.
Kau malah
melakukan sebaliknya.
Ayolah.
Aku nyaris tidak mengenainya.
Kau menendang bola
tepat ke muka anak kecil itu!
Kau ini kenapa, brengsek?
Mereka cuma sekumpulan
banci Eropa tukang diving.
- Kau baik-baik saja?
- Aku baik.
Soalnya napasmu
tidak berkata begitu.
-Ada apa sebenarnya?
-Aku bugar.
Usia 51 memang berat, ya?
- Iya, memang.
- Iya.
Kelihatan, kok.
Kita tak punya waktu
untuk krisis paruh baya.
Kau tak perlu membuktikan
apa pun padaku.
-Target sudah aktif.
-Aku masih mencintaimu.
Tahan dulu ucapanmu.
-Tidak apa-apa, kok.
-Lihat? Lihat?
Jadi kita main atau tidak?
Atau aku harus hajar
- orang lain?
- Selalu saja mau
-pamer sesuatu.
-UNC: Ada apa ini?
Oh, sial!
Issac.
Kau yakin baik-baik saja,
jagoan?
Aku baik-baik saja, Ayah.
Apa yang terjadi?
Kau mau jalan-jalan?
Jalan-jalan? Seperti liburan?
Iya. Liburan.
Ke mana?
Ke rumah khusus
milik Ayah.
-Rumah khusus?
-Mm-hmm. Jauh dari sini.
Kita akan terbang.
Naik pesawat?
Siap berangkat?
-Iya!
-Iya! Ayo berangkat.
Siapa yang kita hadapi?
Perwakilan resmi dari enam dari
tujuh negara yang hadir.
Penyelidikan OIG
membuat semua orang gugup.
Selamat pagi, semuanya.
Demi efisiensi,
saya ingin ini singkat,
padat, dan tanpa sensor.
Permisi, Sekretaris...
Sekretaris Jenderal,
jika Anda tidak keberatan.
Dan saya minta dua menit
tanpa interupsi,
agar saya bisa membuat beberapa
pengakuan yang cukup menyakitkan,
dan meredakan kecurigaan apa pun
yang mungkin Anda miliki tentang saya
atau kredibilitas saya.
Delapan tahun lalu, atas perintah
Amerika Serikat...
saya merekrut, sebagai bagian
sangat rahasia dari CIA...
sekelompok operator
khusus elit
ke dalam sebuah unit...
yang dikenal sebagai Shadow Force.
Tim rahasia ini
ditugaskan untuk eliminasi
target tingkat tinggi di daerah rawan.
Para diktator Anda, para despot,
para tiran...
Pada dasarnya, kami melakukan
pekerjaan kotor Tuhan di seluruh dunia.
Dan bagaimana Issac Sarr ini
berperan--
Jeda singkat tadi tidak
dirancang untuk memberi sinyal
pertanyaan lanjutan,
Anggota Kongres.
Jadi, jika Anda biarkan saya
selesaikan ini,
baru kita bisa lanjut ke sesi
kritik dan menebak-nebak
yang sepertinya jadi
keahlian Anda.
Issac Sarr,
pria dalam rekaman CCTV itu,
dan Kyrah Owens,
mereka berdua bertemu sebagai
wakil komandan Shadow Force,
dan meskipun faktanya
hubungan di tempat kerja
dilarang keras...
cinta bersemi.
Yang menyebabkan
perselisihan internal
yang telah disebutkan tadi,
dan membuat mereka meninggalkan
unit dan komando mereka.
Saya sekarang percaya
wanita itu, Ombra...
Yah, dia sedang
hamil saat itu,
dan itu pasti
mempercepat pelarian mereka.
Mereka ini buronan.
Operator yang terlatih mematikan,
sangat terampil,
mengetahui rahasia global kita
yang paling sensitif selama bertahun-tahun.
Rahasia yang bisa
menjelma menjadi pemerasan.
Bagi Anda yang
tidak bisa bahasa Jerman,
saya baru saja berkata,
"Kita akan mencari mereka
"dan kita akan menghancurkan mereka."
Karena rekrutmen
di Shadow Force datang
dengan satu aturan mutlak.
Tidak ada yang boleh pergi.
Pelanggaran aturan itu
membawa imbalan $25 juta
untuk kepala
individu tersebut
yang akan diambil oleh
rekan satu timnya.
Dan mulai sekarang,
saya telah melipatgandakan imbalan itu.
Ayah yakin orang jahat
tidak akan menemukan kita?
Mm-hmm.
- Itu binatang?
- Bukan.
-Ada tanaman rambat beracun?
-Tidak.
Tempat apa ini?
Kita akan mati karena tanaman rambat.
- Ini air toilet, Ayah?
- Bukan.
- Ada ular di sini?
- Tidak.
Ada buaya?
Stop, stop, stop!
Ada ikan?
Tidak.
Ada piranha?
Tidak, tapi ada bahan peledak.
Oke, Ky.
Baiklah,
jagoan, ayo naik.
Kita akan
tinggal di sini, Ayah?
Untuk sementara.
Keren kan?
Ayo kita cari makan.
Bagaimana? Enak?
- Ayah?
- Mm-hmm.
Kenapa Ayah lepas
penyumbat telinganya?
Maksudmu apa,
jagoan? Kapan?
Waktu sama orang jahat
di bank itu,
Ayah melepasnya.
Kau tahu Daredevil?
Yang buta itu?
-Iya.
-Tapi dia tetap pahlawan super,
karena kekuatan supernya
dia bisa mendengar segalanya.
Mm-hmm. Iya.
Nah, Ayah juga begitu,
tapi justru saat Ayah tidak bisa mendengar.
Itu kekuatan super Ayah.
Bagaimana?
Ayah tidak tahu.
Ayah jadi sangat fokus.
Segalanya melambat.
Ayah merasa kuat.
Apa karena itu Ayah
bisa kalahkan orang jahat?
Sepertinya begitu.
Ayah tidak pernah jadi orang jahat,
kan, Ayah?
Tahu tidak?
Dulu sekali...
Ayah pernah.
Mama juga?
Kenapa?
Kami pikir kami
orang baik.
Sekarang kalian orang baik?
Tentu saja.
4 tahun sebelumnya...
Kyrah?
Iya?
Kita tidak bisa begini terus.
-Mungkin kita berbuat salah.
-Tidak, kita tidak berbuat salah.
Kita membuat keputusan.
Kita desersi.
Dan kita punya anak sekarang.
Biar aku kembali ke Cinder.
Tidak.
Orang itu akan
membunuhmu begitu melihatmu.
Kita menghancurkan mahakaryanya.
Tidak ada Shadow Force.
Tidak ada jalan kembali.
Kau yang ingin lari.
Aku mencintaimu.
Ya Tuhan!
Kurasa ini mungkin
masalah pribadi baginya.
Kami dulu ada hubungan.
Hubungan biasa saja
dulu sekali,
sebelum aku pernah
bertemu denganmu.
Dan itu tidak sungguhan.
Iya, aku tidak...
membangun hidup bersamanya.
Dan aku sudah bilang padanya.
Tapi dia mau lebih.
Jauh lebih banyak.
Saat aku bilang tidak,
dia mengancam akan menghancurkanku.
...sampai dia yakin
aku tidak bisa...
Seharusnya kau bilang padaku.
Aku hanya...
Aku tahu kau akan membunuhnya,
lalu mereka akan membunuhmu.
Kyrah.
Bayi kita.
Aku tahu.
Kita tidak bisa menghabiskan sisa
hidup kita dengan berlari.
Cinder tidak boleh
tahu tentang Ky.
Tidak. Tidak.
Aku yang akan melakukannya.
Apa maksudmu?
Anak kita.
Dan melindunginya
apa pun yang terjadi.
Aku hanya butuh sedikit
waktu untuk memancing mereka keluar.
Lalu akan kuhabisi mereka
satu per satu.
Dan saat sudah aman...
kita semua bisa menghilang
bersama sebagai keluarga.
Kyrah, itu bisa bertahun-tahun.
Kenapa kau?
Katakan padaku kenapa kau?
Karena mereka tidak akan
menduga aku datang.
Karena ibu macam apa
yang meninggalkan anaknya?
Iya. Iya.
Aku yakin.
Semua ponsel itu
sudah dihancurkan.
Semua kartu SIM, hangus.
Aku tidak bisa, sialan--
Kau harus lakukan ini
dengan presisi tinggi, oke?
Sekaranglah waktunya.
Kita tidak menunggu.
Kau minum?
Tidak, ini cuma
ilusi optik.
Ada apa denganmu?
Kita sedang bekerja.
Di kelab malam, pada malam hari.
Ya Tuhan.
Dan aku ini pria dewasa
sejati, brengsek.
Itu bisa diperdebatkan.
-Issac ada menghubungi?
-Tidak.
Kalau kau jadi Issac,
kau akan ke mana?
Mungkin ke tempat kita punya
sumber daya terbanyak.
Uang, sistem pendukung,
gudang senjata...
Benar, benar. Jadi di mana?
Maroko...
Afrika Selatan...
-dan Kolombia.
-Itu juga yang kupikirkan.
-Oke, sip. Ayo.
-Maksudmu apa?
Apa maksudmu "maksudmu apa"?
Kita mengincar Cinder.
Dialah targetnya.
Dua bajingan ini,
mereka tidak akan bisa
dipakai untuk menangkapnya basah.
Kita temukan Issac,
kita temukan Kyrah,
kita akan tangkap
Sekretaris Jenderal Cinder
sampai dia tidak bisa
mengelak lagi.
Hancurkan dia habis-habisan.
Tentu saja.
Nah, untuk itu aku mau minum.
Bukan, kita bisa mabuk untuk itu.
Kau selalu berlebihan.
-Kenapa tidak?
-Kubilang aku mau minum untuk itu,
-bukan mabuk untuk itu.
-Kenapa tidak?
Jatuhkan!
Hentikan! Stop!
Penyamaranmu terbongkar!
Ayo, pahlawan.
Tunjukkan sesuatu yang heroik.
Kau membahayakan
anak kita!
Kenapa?
Sudah selesai?
Tidak!
Tidak apa-apa, jagoan.
Kenapa kau berkelahi dengan Ayahku?
Jelaskan dirimu.
Hai.
Hai. Siapa itu?
Ini Mama.
Aku sudah lama
tidak melihatnya.
Maafkan aku, Ky.
Sayang...
Kau tahu siapa aku?
-Mama?
-Iya.
Ya Tuhan!
Ya Tuhanku!
Aku merindukanmu.
Oh, sayang,
aku sangat merindukanmu.
Mama di sini.
Uh, bum!
Iya,
benar, jagoan.
Apa Mama akan ada di sini
saat aku bangun?
Semoga saja.
Sekarang, tidurlah.
Mama dan Ayah banyak
yang harus dibicarakan. Oke?
Oke, oke. Jadi...
Ini di Bangla,
tahu kan, di Pantai Patong,
dan kita kelaparan berat,
tapi penjual ikan ini
kelihatannya mencurigakan banget.
Anak kecil ini pakai
popok super besar.
Kau mau cerita, hah?
Kau selalu melewatkan bagian
anak kecil berpopok itu.
Cerita ini tidak lucu
tanpa bagian
-anak kecil berpopok itu.
-Aku baru mau sampai ke situ.
Enam tahun, intel angkatan darat.
Lulusan terbaik di The Farm.
Dan sekarang?
Pelayan
untuk para pembunuh.
Yap.
- Baiklah.
- Kau memang tidak pernah
-tahan minum.
-Ayolah, Bung.
Kalau kau jatuh tersungkur?
- Jaraknya sekitar 3 meter.
- Bukan, itu...
Jaraknya sekitar 3 meter.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu juga.
Untuk kawan dan lawan lama.
- Salud.
- Bersulang.
Dan 'permainan hebat'
yang tak pernah membuat kita bosan.
- Amin.
- Bersulang.
Salud.
Um...
Kita punya, uh...
sejarah yang cukup dalam,
cukup berwarna.
Tapi itu sejarah
yang tidak boleh jadi masalah
buat kita sekarang.
Jadi, saya akan lewatkan ceramah
soal 'Yang Boleh dan Tidak Boleh Dilakukan.'
Saya akan langsung
ke tuntutan.
Satu.
Saya gandakan imbalannya.
Oh, sial.
Dua. Kita merencanakan dan mengeksekusi
dengan presisi.
Kita tidak mengandalkan keberuntungan.
Kita tidak main-main dengan probabilitas.
Tidak dengan mereka berdua.
Berapa banyak dukungan yang kita punya?
Semuanya.
Mantan Pasukan Khusus.
Semua orang berpengalaman.
Semua sangat rahasia.
Ditambah, kita punya teman kita,
Avery, yang akan terus mengawasi.
Para pengkhianat ini telah membunuh enam
rekan kita.
Mereka sekarang punya
harga yang sangat mahal
untuk mereka berdua.
Kita punya intelijen akurat,
dan langsung
tentang keberadaan mereka.
Saya sedang mengunci
lokasi mereka sekarang.
Permainan dimulai, Semuanya.
Ayo kita tangkap mereka.
Bersulang untuk itu.
Tanganmu sakit?
Itu bekas sepatuku
di dadamu?
-Jadi...
Apa yang terjadi dengan rencana kita?
Kisah bahagia selamanya kita.
Apa kau tahu
apa saja yang sudah kulakukan
untuk menjaga keluarga ini tetap aman?
-Keluarga?
-Iya.
-Aku sudah habisi Aloka.
Dia hampir menangkapmu.
Dia punya foto dan laporan lengkap.
Aku sudah bereskan dia.
Tapi masih ada
lima Shadow di luar sana.
Cinder memicu
aktivasi.
Dan sekarang dia tahu soal Ky.
Hai, manis.
Oh, apa?
Ada apa ini?
Apa dia tidur?
Dia memang begitu.
Dia berjalan sambil tidur sepertimu.
Tidak tahu bagaimana dia bisa
senyaman itu denganmu
secepat ini.
Mungkin akhirnya dia merasa aman.
Tidak, aku tidak akan
melepaskannya dari pandanganku.
Kyrah. Kau telah menjadi pemburu
dan kita telah diburu. Bersembunyi.
Tidak lagi.
Kalau begitu kita butuh bantuan.
Auntie dan Unc?
Mereka sekarang kerja untuk OIG,
mereka mengincar Cinder.
Mengincar dengan apa?
Surat panggilan? Dokumen?
Itu bukan senjata.
Kau mau
mengejar Cinder.
Tidak.
Ini urusan orang dewasa...
-Mm-hmm.
-...dan kau belum siap.
Kau jadi lembek.
Empat mantan perampok bank
mungkin tidak setuju.
Empat orang bodoh yang dapat senjata
dari pameran dan cuma menembak kertas.
Iya,
seluruh dunia lihat videonya.
Seluruh dunia lihat aku
menjaga anak kita tetap aman.
Oke.
Tembakan pertama.
Tunjukkan kemampuanmu.
Wow.
Oke.
Maksudku, itu luar biasa.
Kau...
Jangan marah. Aku selalu
lebih jago menembak darimu.
-Tidak.
-Iya.
-Tidak pernah.
-Apa?
Lagi pula, kau terus aktif bertugas.
Bukankah kita berdua
harus siap tempur
saat kau
yang melindungi Ky?
Ini namanya mengasuh,
Kyrah.
Begitukah? Atau "parenting"?
Mengasuh.
Siapa yang mengajarimu bahasa Prancis?
Jadi, untuk "mengasuh,"
tidak ada waktu latihan menembak.
Kau perlu perbaiki
tembakanmu.
Itu kualitas pasaran.
Kita tidak mau ada Odessa lagi.
Sejarah kuno, lagi.
Kau menembakku
di bahu.
-Iya.
-Oh, oh. Itu sengaja?
Uh-huh.
Bahuku?
Iya. Bahumu.
-Oke.
-Lupakan saja.
Aku akan jemput Ky.
Kita harus berangkat.
Jangan lupa isi ulang.
Keren.
Ini mobilmu?
Iya, sayang.
Ini mobil Mama.
Kau suka?
- Keren sekali.
- Aku tahu.
Ini jauh lebih keren
dari mobil kita, Ayah.
-Oh.
-Terima kasih.
Bagaimana kita ke
tempat Auntie dan Unc?
Kita tidak ke sana. Mereka yang ke kita.
Kita terus bergerak,
jaga Ky tetap aman,
dan tunggu sampai
mereka menangkap Cinder.
-Seberapa aman mobil ini?
-Aku menjalankan pemindaian anti-RF,
gelombang pendek, sat-kom
sebelum kunci kontak
pernah disentuh.
Lalu aku jalankan pemindaian tambahan,
UV, FLIR,
termal,
radar gelombang milimeter.
Apa saja yang ada di mobil ini?
Semuanya kustom.
Lapisan pelindung serat karbon
titanium seperempat inci.
Mesin V-12 langkah pendek
yang bisa diganti.
Bumper diperkuat
jadi bisa menembus
barikade jalan.
Kaca anti peluru
level 10 UL.
Dan ini.
Jadi kita bisa membawa VIP,
diplomat...
sandera.
Hmm.
-Aku yang menyetir.
-Iya, tentu.
Hei, sayang.
Mau ikut Mama?
Anjing tetangga,
namanya Kaiser,
sedang mengawini kucing mereka.
Apa maksudmu?
Itu
suara yang mereka dengar.
Aku tidak suka ini.
Ada yang aneh.
Ini ganjil.
Aku setuju.
Tapi kau sendiri yang bilang,
orang-orang ini tidak akan
membawa kita ke Cinder.
Bukan, Sayang. Bukan itu masalahnya.
Kau tidak mungkin beralih
dari bicara soal menghancurkan ponsel
dan benar-benar menyebut
nama Cinder...
lalu bicara soal kucing
dan anjing kawin?
Maksudku, dia duduk
semeja
dengan sekumpulan perempuan murahan.
Kau pikir dia akan
benar-benar bicara soal...
Dia bersama perempuan-perempuan murahan
yang sama di taman.
Mereka sedang mempermainkan kita.
Kau tidak berpikir ada yang
membocorkan kita ke mereka, kan?
Oh, tentu tidak,
dengan cara kita bergerak.
Kecuali...
Kau serius?
Ada apa denganmu,
brengsek?
Dua bulan terakhir ini,
kau selalu bicara
menggantung begitu.
Tapi, titik titik titik.
Yah, titik titik titik.
Apa aku kelihatan
suka dibuat penasaran?
Bicara terus terang, brengsek!
-Aku tidak punya waktu untuk itu.
-Oke.
Kabarnya ada dua orang lain
yang melacak Cinder.
Tim pemantul.
Mm. Benarkah?
Kau tidak tahu?
Kenapa aku harus tahu?
Oke, coba saja.
Siap? Tanding ulang.
Satu, dua, tiga, empat...
Perang jempol dimulai!
Kau akan...
Oh, kena kau, kena kau...
Aku terjebak. Oh, tidak.
Ay!
Mississippi satu,
Mississippi dua,
Mississippi tiga.
Kyrah, aku colok di mana?
Di laci dasbor.
Ayah,
boleh kita putar musik?
Tentu, jagoan.
Ayah, kenapa dimatikan?
Iya, Ayah. Kenapa dimatikan?
Itu kan
lagu kesukaanmu.
Bukan, jagoan.
Bukan. Itu bukan
lagu kesukaanku.
Jauh dari itu.
Ayah sering dengar lagu itu.
-Oh!
-Ayah sering dengar
lagu itu, Mama.
Oh ya? Wow, itu
menarik sekali.
Nah, boleh aku dengar?
Tidak, mungkin kita
nikmati saja kesunyian ini.
Ayolah, Ayah.
Putar untuk Mama.
Mau dengar, Mama?
Iya, mau.
Aku sungguh, sungguh,
sungguh, sungguh mau.
Oke.
Dia hafal semua liriknya.
Tidak semua.
Mm-hmm.
Yeah, yeah, yeah.
Hei! Ah!
Asyik.
Di sini. Aku suka ini.
Ay! Iya, Ky!
Ay!
Dia bisa menyanyi!
Itu hebat.
Mwah! Itu hebat.
- Kyrah.
- Hmm?
Pastikan sabuknya
terpasang.
Mulai berkabut.
Kita dilacak.
Orang jahat kembali.
Kau harus dengarkan
Mama sekarang
dan lakukan apa katanya.
Oke, ayo kita bawa kau
ke tempat aman.
Oke, sayang,
masuklah ke sana. Silakan.
Baiklah, berbaring.
Bagus.
Ini kursi bayi?
Bukan, bukan, bukan, bukan, bukan.
Ini bukan kursi bayi.
Kursi ini untuk anak laki-laki besar.
Dan kau akan
tetap di sini
sampai Mama datang menjemputmu.
Oke? Oke, bagus.
- Kita akan baik-baik saja, Mama?
- Iya.
Mama akan pastikan
kita baik-baik saja.
Sekarang kau hanya perlu
pakai ini
karena Ayah akan ngebut.
Jalannya akan sedikit berguncang.
Mama mau pastikan
kau bisa dengar Mama,
jadi acungkan jempol
kalau kau bisa dengar.
Bisa dengar Mama?
Halo, halo. Oh, bagus.
Mama sayang sekali sama kamu, Nak.
Bisa dengar itu?
Oke. Mwah!
Mama akan segera
menemuimu, oke?
Dia aman di dalam sana?
Iya. Bagasi itu
tidak bisa dihancurkan.
- Kita dikepung dari sisi.
- Menurutmu?
Bagaimana mereka menemukan kita?
Aku tidak tahu, sialan!
Mama, itu kata kasar.
Kata "S".
Oh, sial. Uh...
Hei, maaf. Maaf sekali.
Tiarap!
-Sialan.
-Sungguh?
Aku mau mobilnya
diangkat.
Aku mau mayatnya ditemukan.
Apa anak itu bersama mereka?
Kami tidak tahu itu.
Nah, cari tahu!
Oh, tidak.
Ada apa?
Kyrah.
Mereka semua ada di sana, Issac.
Semuanya.
- Para Shadow?
- Iya.
Mama?
Mama baik-baik saja, Mama?
Sini.
- Ayo.
- Ayo, ayo.
Aku ingin tahu
bagaimana mereka menemukan kita.
Iya, aku juga.
Tidak mungkin mereka
melacakmu?
Tidak, tidak mungkin. Itu mustahil.
Kalau begitu kita dikhianati, Kyrah.
Iya. Oleh siapa?
Tidak.
Bukan Auntie dan Unc.
Bukan.
Aku percaya mereka.
Jadi, kau sudah
mendengarkan lagu pernikahan kita.
-Anak kita yang dengar.
-Oh, sendirian saja.
-Mmm-hmm.
-Uh-huh.
Dia lagi suka
Lionel Richie.
Terutama Truly.
Bayangkan saja.
-Dia lucu sekali.
-Hmm.
Andai saja kita bisa daftarkan dia
ke American Idol.
Bayangkan kalau itu
kekhawatiran terbesar kita sekarang.
Aku selalu ada di sekitar.
Di dekatmu.
Dua tahun lalu...
ada pameran luar ruangan
dekat Southpoint Mall,
-dan aku...
-Kau menyentuh
tengkukku
di tengah keramaian.
Pak, ini hanya
kemunduran sementara.
Kami akan menemukan mereka. Kami minta maaf.
Kau minta maaf?
Yah, bagus sekali.
Tidak, karena menurutku...
kekuatan sebuah permintaan maaf
itu sangat membantu
di saat-saat seperti ini, sialan.
Itu tidak
terduga--
Tidak terduga karena
kau kurang visi, anak muda.
Kau kurang keringat
dan garam pengalaman.
Terlalu banyak lari
di treadmill,
kurang banyak lari
di dunia nyata.
Kau tahu...
Aku baru manikur
pertama kali saat usiaku 30.
Aku baru punya
setelan jas pesanan saat usiaku 40.
Kau lihat aku sekarang
dengan penampilan necis dan terawat
serta pin di kerah, kau pikir...
Aku tidak pernah memegang
pisau seumur hidupku...
atau menghajar orang setengah mati
dengan tangan kosong.
Nah...
kau salah besar.
Kata orang, dengan kesuksesan
datanglah,
um, pelunakan.
Itu mengubah
baju zirah pria menjadi sutra.
Jadi, sesekali...
Aku suka mengingatkan diriku
siapa aku.
Dan, sebaliknya, siapa kalian.
Pak, saya tidak--
Apa yang kau punya?
Baiklah kalau begitu.
Anda mau berkelahi, Pak?
Maju!
Tidak buruk.
Tidak ada yang namanya
pukulan curang.
Kalian berdua dipecat.
Cinder.
Tunggu, apa?
Oh.
Itu bagus.
Sangat bagus.
Tolong cium jejaknya.
Sepertinya mereka selamat.
Oke, kalian berdua
baru saja dipekerjakan kembali.
Isi bahan bakar jet
dan siapkan di landasan.
Lepas landas dalam 30 menit.
Kerja bagus.
Ngomong-ngomong, luka-luka itu,
mereka... mereka kelihatannya bagus.
Kalian kelihatan bagus. Kalian kelihatan tangguh.
Cinder.
Hai, Jack.
Sekarang Sekretaris Jenderal Cinder,
Ombra.
Oh, aku tahu,
kedengarannya resmi sekali.
Kau di sini
dengan Penegak Hukum Internasional
terus mengejarmu,
memburuku.
Dan Sombra serta Ky juga.
Tidak ada
jarak yang bisa kau tempuh
atau lubang yang digali cukup dalam
di mana aku tidak bisa mencapaimu.
Kau mau terus berlari
seumur hidupmu?
Hidup yang semakin pendek
setiap detiknya?
Maafkan aku. Maafkan aku,
ejekan ini.
Uh, aku sangat
menikmatinya.
Aku tahu kedengarannya, uh...
brengsek dan kekanak-kanakan.
Tapi, hei, masa bodoh,
aku sedang bersenang-senang.
Aku punya tawaran.
Maksudmu
selain membunuhmu?
Terasa agak membatasi,
bukan?
Kau tahu apa
hal yang paling tidak sentimental
di dunia ini, Kyrah?
Balas dendam.
Itu juga yang paling mahal.
100 juta dolar
lebih dari sepadan.
Kau menggandakan
imbalan untuk kami?
Dan aku akan melipatgandakannya tiga kali lipat
akhir minggu ini.
Bahkan dengan seluruh
G-7 menjadi target
dari apa yang bisa menjadi investigasi
internasional besar-besaran,
aku jadi merasa
sedikit tersanjung.
Bahkan merona.
Kau menginginkanku?
Tentu saja.
Berlutut.
Memohon untuk hidupmu.
Aku bukan
tipe pengemis, Jack.
Biarkan Sombra dan Ky pergi.
Batalkan perintah untuk para Shadow.
Aku akan datang padamu.
Tapi aku sudah dalam perjalanan
menujumu, Kyrah.
Kalau begitu biarkan mereka pergi.
Mari kita jaga ini pribadi,
antara kita saja.
Kau tahu, lima tahun lalu
kalian berdua bisa saja
melawan
seluruh tim dan menang.
Jika perang yang kau inginkan
denganku, Jack, teruslah datang.
- Jika tidak, terima tawaranku.
- Tawaran apa?
Aku datang padamu,
kita selesaikan ini secara langsung
atau aku akan membongkar
setiap rahasia kecilmu
ke OIG.
Jadi bagaimana, Jack?
Apa kau masih punya
pulau pribadi kecil sitaan CIA
di lepas pantai Cartagena itu?
Kau tahu aku masih punya.
Sampai jumpa di sana.
- Kau yang masak malam ini.
- Enak saja!
Ada apa denganmu?
Aku sudah masak
tiga malam terakhir.
Aku tidak peduli.
Aku mau wafel.
Wafel? Kita di Bogota.
Di sini adanya arepas, bukan wafel.
Wafel! Mereka tidak tahu
bedanya...
Jangan berbalik.
Matikan mesin.
Bagaimana kalian menemukan kami?
Apa mereka masih
teman Ayah?
Mari kita cari tahu.
Aku pegang
B-E-R-E-T-T-A.
"Beretta" itu ejaannya apa?
Biar aku yang bicara, oke?
Jika dia hanya berhubungan
dengan kalian berdua,
berarti salah satu dari kalian mengkhianati kami.
Bung! Kau benar-benar ngaco.
Aku lebih baik M-A-T-I.
Itu dengan cepat
menjadi kenyataan.
Kalian punya lagu
Lionel Richie?
Hmm.
Tidak lucu.
- Tidak sekarang.
- Dia lucu sekali!
Hei, anak kecil,
kalau kau mau Lionel Richie,
Auntie akan putarkan
Lionel Richie untukmu, oke?
-Dia tidak butuh musik.
-Satu lagu saja, Ayah.
Iya, ayolah, Ayah, satu lagu.
Tidak perlu setegang ini.
Hei, hei, kau suka
Wu-Tang Clan, anak kecil?
Wu-Tang Clan itu bukan
main-main.
Oke, jagoan,
biar Ayah bicara dengan mereka
dan kita putar
Lionel Richie nanti.
Itu lagu
bokong-payudara, Ayah.
Bisa putar yang lain?
Putar saja yang lain.
- Tidak, aku suka lagu ini.
- Oh, dia suka.
Oke, mereka akan putar
tapi jangan ikut menyanyi.
Kalian sudah membantunya.
Berapa lama?
Selama
dia buron.
Kapan terakhir kalian
kontak dengannya?
Jadi kalian belum dengar kabar darinya?
Dia tidak bilang
ke mana tujuannya?
- Tidak.
- Hmm.
Itu memberitahuku
ke mana dia pergi.
Ke mana?
Cinder. Sendirian.
Sial! Ya Tuhan!
Kenapa?
Itu yang sudah dia lakukan
bertahun-tahun.
Melindungi kita.
Ini
semua milikmu sekarang, Jack?
Anggap saja
ini pinjaman permanen.
Seperti babi
dalam lumpur, kan?
Tidak ada yang berubah.
Oh,
semuanya sudah berubah.
Bisa kita ambilkan untuk nona
satu dari ini?
Hennessy XO, tahu kan,
yang kualitas bagus.
Kurasa kau mungkin membutuhkannya.
Perasaanku juga begitu.
Kita aman di sini?
Tempat ini sama sekali
tidak diawasi.
Aku tidak tahu, Auntie.
Kalau dia menemukan kita,
kurasa kita sebaiknya
terus bergerak.
Apa maksudmu?
Kita bahkan belum lama memakai tempat ini
dalam rotasi.
Kita aman. Hmm. Iya kan?
Boleh aku bersih-bersih?
Naik tangga itu,
kamar kosong di paling atas.
Terima kasih.
- Aku lapar, Ayah.
- Kau kenapa?
Sini, keponakan, kau lapar?
Mau Unc besar buatkan
wafel, hah?
Kalau ayahmu mengizinkan.
Iya.
Iya, kau dengar itu?
Dia bilang iya, oke?
Ayo kita buat!
-Yo, yo, yo. Kita aman?
-Tidak.
Kita sebaiknya bergerak.
Itu firasatku.
Aku tidak suka
diam di tempat, Marvella.
Iya, tapi kau
paranoid.
Tidak mungkin kita terlacak.
Dia menemukan kita.
Kau percaya itu? Aku tidak.
Aku percaya padamu.
- Terima kasih, Tuan.
- Sama-sama.
Jack...
Kukira ini akan jadi
urusan satu lawan satu.
Ayolah.
Kalau kau tidak bisa menanganiku sekarang,
bagaimana kau akan
menanganiku nanti?
Anak-anak.
Aku tahu kau akan kembali padaku.
Aku sangat mengenalmu.
Kau tahu kecenderunganku.
Oh, tentu saja.
Seperti aku tahu kecenderunganmu.
-Kau kebiasaan buruk.
-Hmm.
Aku tahu yang lebih buruk lagi.
Aku berharap
itu ada di sana.
Tiarap, tiarap!
Tiarap, brengsek!
Sekarang! Sekarang!
Geser senjatanya!
Sekarang juga! Ayo, cepat!
Ah, rasanya persis seperti...
yang kau bayangkan
rasanya ditembak sebanyak itu.
Syukurlah
ada jahitan khusus.
Kau mungkin akan
merasakan Kevlar
dan menembakku di kepala.
Atau mungkin tidak.
Mungkin yang ingin kau lakukan...
adalah menembak tepat
di jantungku.
Simbolis.
Juan, boleh minta isi ulang?
Kau tahu, Ombra...
sehebat apa pun kau dulu,
kau menurun
sama cepatnya.
Apa kau benar-benar berpikir
aku akan membiarkanmu masuk ke sini
dan membunuhku dengan darah dingin?
Bolehkah kukatakan aku berharap begitu?
Ini akan
seru untuk ditonton.
Oh ya?
Aku berubah.
Bangun!
Persetan denganmu, Jack!
Di mana Ky?
Aku tidak tahu.
Apa?
Hei!
Hei, sayang.
Kau baik-baik saja?
Semuanya akan baik-baik saja.
Mama di sini dan Ayah di sini.
Oke, jagoan?
Hei!
Itu dia!
Bisakah kau, um...
Bisakah kau bawa
anak kecil ini ke bawah?
Kami belum siap.
- Dah, sayang!
- Dah, Ma. Dah, Yah.
- Sayang kamu!
- Sayang kamu juga!
Maafkan aku,
aku pergi hanya karena
aku berusaha
menjaga kalian berdua tetap aman.
Aku mencintaimu.
Aku di sini sekarang.
Hei!
Avery!
-Senang bertemu denganmu.
-Senang bertemu denganmu juga.
- Apa kabarmu?
- Oh, sangat baik.
Kau bajingan sialan!
Oh, Kak, santai saja.
Hal-hal yang sudah kurencanakan
untukmu si pengkhianat.
Begitu borgol sialan ini
lepas dariku, habislah kau.
Dan tahu tidak, aku sudah tahu.
Aku tahu kau mempermainkanku.
Ayolah, Marvella.
Apa kau tidak lelah berjuang
untuk tim yang salah?
Aku lelah.
Aku menghubungi
uh, Avery tua ini di sini.
Maaf, "Unc."
Dan bertanya padanya kenapa
kita seumuran,
tingkat pengalaman sama,
dan dia masih menyia-nyiakan karirnya
melakukan pekerjaan rendahan?
Dua puluh tahun.
Dua puluh tahun sialan,
kita sudah menjadi
kawan seperjuangan...
dan ini yang kau lakukan?
Kau mengkhianatiku?
Untuk apa?
Untuk apa, Avery?
Uang sialan?
Oke, um...
begini.
Aku agak ingin membunuhmu
di depan anakmu.
Dan aku tahu itu kedengarannya kejam,
memang.
Dan dalam situasi lain mana pun,
itu tidak bermoral dan salah besar.
Tapi biar kujelaskan
logikaku, ya?
Kurasa kau akan
mengerti alasannya.
Aku mencurahkan lima tahun yang panjang,
berat untuk Shadow Force.
Lima tahun.
Dan kalian berdua...
dengan tipu daya
dan ketidaksetiaan kalian,
kalian merenggutnya dariku.
Kalian mengambil hal
yang paling kucintai.
Sekarang, Ky, dia berapa umurnya?
Dia, uh...
Dia sekitar
lima tahun, kan?
Dan bukankah dia hal
yang paling kau cintai?
Jadi, kau lihat,
menukarkan kalian berdua dengannya
kurang lebih membuat kita
impas.
Dan tahu tidak?
Dengan genetikamu,
bibitmu...
Aku bisa mengubahnya menjadi
rekrutan bintang lima sialan.
Dia bisa menjadi masa depan
Shadow Force.
- Jack...
- Tidak!
Tidak.
Kau melanggar sumpah darah.
Kau bersumpah untuk menjalankan
kewajiban pada kami semua
dengan ancaman hukuman mati.
Itu kesepakatannya!
Tapi kau membuat para Shadow
saling bermusuhan.
Kau mengadu domba
anggota tim.
Kau memanipulasi kami
dan meracuni kami.
Oh, mudah sekali
menggambarkannya seperti itu sekarang.
Bukan begitu, Ombra?
Lalu ketidaksetiaanmu
menjadi masalahku.
Bagaimana dengan tugas? Kehormatan?
Komitmen pada unit?
Pada unit atau padamu?
Ini kan
tentang itu, kan?
Kau dan aku?
Kenapa kau tidak bisa
mengatakannya saja, Jack?
Kau jatuh cinta padaku.
Dia tahu.
Biar kujelaskan
cara kerjanya, kawan-kawan.
Saat dia tidak bisa mendapatkanku
seperti yang dia inginkan...
dia mulai mempermainkanku
dengan cara yang dia pikir bisa.
Mengancam akan mencopotku
dari pangkatku...
menurunkanku...
menghancurkanku.
Tapi itu tidak berhasil.
Karena aku tidak peduli
lagi soal itu.
Aku tidak peduli padamu.
Pada kalian semua,
aku peduli pada keluargaku.
Aku milik...
...keluargaku.
Dan aku akan membunuh
untuk melindungi mereka.
Bukan kau.
Dan aku yakin itu
membuatmu merasa lemah.
Benar kan?
Sangat lemah, sialan.
Jenderal Cinder.
Di mana anak itu?
Oh, dia aman
dan sehat di bawah.
Tidak ingin dia melihat ini.
Lihat apa, bodoh?
Sekretaris Jenderal Cinder...
Hei, sobat.
Kalau kau tidak jatuhkan senjata itu,
akan kutunjukkan padamu seberapa cepat
aku bisa menghancurkan hidupmu.
Sekarang!
Hei, kalian berdua,
senjata ke bawah, tangan ke atas.
Bergerak!
Sekretaris Jenderal Cinder,
atas perintah Kantor
Inspektur Jenderal,
Anda dengan ini ditahan
dalam pengawasan kami
dan dipindahkan ke NSA
Naval Annex Camp Lemonnier,
untuk menunggu persidangan.
Bagus.
Kau lihat, ada
kelompok dua orang lain
yang melacak Cinder.
Hanya saja aku tidak memberitahu
si bodoh sepertimu
karena aku sama sekali tidak mempercayaimu.
Apa yang terjadi, brengsek?
Kami Agen Khusus
dari OIG dan Kehakiman.
Kami sudah membangun
kasus kriminal
terhadapmu selama berbulan-bulan.
Pak.
Jadi, kalian dua bajingan ini
sekarang menyamar
dan menangkap bos kalian sendiri?
Kami Agen Federal
Amerika Serikat,
dan Anda akan mematuhi
tuntutan kami.
- Whoa!
- Sialan!
Whoa, whoa.
Apa yang kau lakukan?
Tidak perlu begitu.
Patrick...
jika mereka bergerak...
bunuh mereka.
Ada Tim Respons Insiden
Interpol sedang dalam perjalanan
saat ini juga...
untuk membantu
penangkapan ini jika diperlukan.
Angkat tanganmu
yang terawat itu ke udara
dan berlututlah, brengsek!
Apa kau tidak dengar dia?
Berlutut!
Hei! Berlutut,
bajingan!
Ke mana dia?
Lindungi aku!
Sialan!
Maju!
Akan kuhajar kau!
Mana senjatamu?
Kaliber .45 sialan!
Yo, Parker! Parker!
Ayo! Apa yang kau punya?
Aku punya .45, tapi kosong.
-Aku punya magasin, ayo.
-Ini.
-Di mana anak itu?
-Anak itu di rumah belakang.
Aku harus kejar Cinder,
bisa kau lindungi aku?
-Aku melindungimu.
-Pergi! Maju!
Maju, maju, maju!
Bajingan!
- Sialan!
- Kau mati, brengsek!
Lemparkan!
Magasin!
Persetan dengan ini!
Akan kuakhiri ini sekarang juga.
Tiga, dua, satu.
- Kau oke?
- Ayo!
Bangun!
Ayo!
Keluar dari sini, brengsek!
Kita harus menemukan Ky.
Lebih baik kau lari, bajingan.
Oh, ya!
Hei, keponakan.
Unc jahat pada Auntie
dan Ayah di rumah Unc.
Unc punya senjata. Unc membiarkan
orang jahat itu menghajar ayahku.
Tidak. Tidak, tidak, tidak, tidak, keponakan,
lihat, semua baik-baik saja, oke?
Ayo, Aku akan antar kau
ke orang tuamu.
Aku tidak boleh bilang ini,
tapi Unc bajingan.
Tidak, tidak, lihat, kau salah.
Aku ini orang baik, lihat?
Lihat? Orang baik.
Aku hanya berpura-pura jadi
orang jahat, tahu?
Hanya berakting seperti mereka.
Tapi ayo,
Aku akan antar kau
ke orang tuamu, kecilku...
Sial!
Ky, jangan khawatir, oke?
Lihat, Unc ini sangat,
sangat nakal...
jadi dia harus tidur
sebentar, oke?
Oh, bisakah kau membantuku?
-Iya, Auntie.
-Bisa kau ke sudut sana?
Aku mau bicara serius
dengan Unc, oke?
Apa dia bisa dengar Auntie?
Oh, coba kita lihat.
Apa kau bisa dengar aku?
Tidak, dia tidak bisa dengar aku.
Tapi dia akan merasakanku, oke?
Jadi, pergilah
ke sudut sana, silakan.
Baiklah, terima kasih.
Kau pilih lawan yang salah,
brengsek.
Aku sudah tidak peduli lagi
padamu.
- Marvella, tunggu!
- Semua aturan batal!
Oke, oke, Auntie.
Ayo!
Habisi bajingan itu!
Lewat sini!
Sial!
-Kau baik-baik saja, jagoan?
-Iya.
Dia baik-baik saja. Tidak ada goresan sedikit pun.
Itu baru jagoanku.
Kau sudah baikan?
Belum.
- Kita harus pergi.
- Tidak.
Kalau kita biarkan mereka pergi, mereka akan
memburu kita dalam sebulan.
Aku tidak mau hidup
dalam ketakutan lagi.
Aku ingin kita menjadi keluarga.
Kau sudah dapat dia?
Sudah.
Auntie menghajar Unc.
Benar, sayang.
Dan makanya dia
di kamar mandi sedang dihukum.
Sayang, kau akan
tinggal di sini dengan Auntie,
karena Mama dan Ayah punya
satu urusan lagi.
Kitalah pemburunya sekarang.
Kita harus memancingnya keluar.
Aku punya firasat
Cinder selamat.
mereka berdua selamat.
-Kau punya apa?
-Dua peluru.
Aku punya satu.
Jangan sia-siakan.
Menurutmu mungkin
aku yang harus dapat peluru tambahan?
-Tambahan apa?
-Peluru. Karena kau punya dua.
Ini bukan tambahan.
-Ini milikku.
-Iya, tapi...
Aku hanya merasa,
tahu kan, mungkin karena aku...
Maksudku,
biasanya aku penembak yang lebih baik.
-Biasanya?
-Iya.
Isaac-ku...
Tidak, tidak, tidak.
-Jangan mulai dengan bahasa Prancismu.
-Kenapa?
-Pokoknya jangan sampai meleset.
-Terima kasih banyak.
Aku lewat sini.
Selanjutnya, dansa pertama.
Pengantin pria dan wanita,
ke lantai dansa.
Kalian tidak keberatan
kalau aku mengganggu ini, kan?
Ayolah, Bung, tahan saja.
Kau pernah merasakan darah
di mulutmu sebelumnya,
apa masalahnya?
Oh, Ya Tuhan, Nona,
apa kau belum cukup
berbuat ulah untuk hari ini?
Lihat ini.
Whoa!
Issac!
- Issac!
- Diam!
Issac!
Dengar. Tolong.
Dengar. Tolong dengarkan aku.
Aku mohon,
tolong dengarkan aku.
Dengar.
Tolong dengarkan aku. Dengar.
6 bulan kemudian...
Jadi, itu benar-benar akhir
masa tugasmu
- sebagai kontraktor pemerintah?
- Yap.
Dengan bajingan itu
di penjara,
sekarang aku kembali tersedia.
Secara profesional dan pribadi.
Kenapa aku
merasa bahwa
kau meneleponku
dari Langley?
Karena gedung pemerintah
itu bergema sekali, sialan.
-Kau tahu itu.
-Jadi, aku benar.
Sebenarnya apa yang
kau lakukan di sana?
Shadow Force 2.0.
Hanya saja kali ini,
aku akan melakukannya lebih baik.
Kau tertarik?
Hanya tertarik istirahat sebentar
saat ini.
Oh, ayolah.
Relaksasi itu terlalu dibesar-besarkan.
Lagi pula, semuanya menjadi
roti basi setelah beberapa saat.
Kalau begitu kita bicara nanti saja.
Iya, aku hubungi
kau nanti, oke? Baik-baik saja.
Kau juga.
- Dah.
- Halo, Marvella.
Kau kelihatan keren hari ini.
Terima kasih
sudah memperhatikan, Parker.
Ayolah, Parker.
-Halo, temanku.
-Halo, temanku, ya.
Oh.
- Kita akan menyanyi?
- Selamat Ulang Tahun?
Iya. Iya. Kita hanya...
Entahlah,
aku hanya ingin membiarkannya bermain
lebih lama lagi, oke?
Dia sangat senang.
Nyonya Cordero membuat
sangria.
- Hmm.
- Aku mau ambil segelas,
kau mau?
Apa?
Diterjemahkan Oleh: Zain
Jakarta, 30 Mei 2025
Support di : https://trakteer.id/ZainSubs